
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $1400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
以下のように、木がウニ度 $k$であるということを再帰的に定義します。
</p>

<ul>

<li>
$1$頂点からなる木はウニ度 $0$の木である。
</li>

<li>
ウニ度 $k$の木を $0$個以上と、ひとつの頂点 $v$を用意する。用意した各ウニ度 $k$の木から頂点をひとつずつ選び、その選んだ頂点と $v$を辺で結ぶ。こうしてできた木はウニ度 $k+1$の木である。
</li>

</ul>

<p>
ウニ度 $k$の木はウニ度 $k+1,k+2,...$の木でもあることが証明できます。
</p>

<p>
$N$頂点からなる木が与えられます。
この木の頂点には $1$から $N$までの番号がついており、$N-1$本の辺のうちの $i$本目は頂点 $a_i$と $b_i$を結んでいます。
</p>

<p>
与えられた木がウニ度 $k$であるような最小の $k$を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 ≦ N ≦ 10^5$
</li>

<li>
$1 ≦ a_i, b_i ≦ N(1 ≦ i ≦ N-1)$
</li>

<li>
与えられるグラフは木である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$b_1$:
$a_{N-1}$$b_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
与えられた木がウニ度 $k$であるような最小の $k$を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7
1 2
2 3
2 4
4 6
6 7
7 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
頂点 $1$からなるウニ度 $0$の木と、頂点 $3$からなるウニ度 $0$の木と、頂点 $4$からなるウニ度 $0$の木と、
頂点 $2$を組み合わせることで頂点 $1,2,3,4$からなるウニ度 $1$の木を作ることができ、
</p>

<p>
頂点 $5$からなるウニ度 $0$の木と、
頂点 $7$を組み合わせることで頂点 $5,7$からなるウニ度 $1$の木を作ることができ、
</p>

<p>
頂点 $1,2,3,4$からなるウニ度 $1$の木と、頂点 $5,7$からなるウニ度 $1$の木と、
頂点 $6$を組み合わせることで頂点 $1,2,3,4,5,6,7$からなるウニ度 $2$の木を作ることができます。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

12
1 2
2 3
2 4
4 5
5 6
6 7
7 8
5 9
9 10
10 11
11 12

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

3

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
